[フェイテッド・ハーツ］
[第23話］
フェン・スイゲ
今、あなたはすべてを知っている、
理解すべき
私がしたことは、父とは何の関係もない。
父は無実です！
フー・イーシャオに彼を解放するよう伝えてくれ。
これは君と僕の問題だ。
父を巻き込まないでくれ。
ムロン侯爵は私の手の中にある！
釈放されるかどうか
はすべて私次第だ。
私と交渉すべきだ！
あの時、あなたは夏晶石に私を殺すように命じた。
あなたは私に命の借りがある。
私たちの間の遺恨
はまだ決着がついていない。
フー・イーシャオ
釈放の条件を挙げよ！
じゃあ、あなたも崖を見つけて飛び降りたら？
勇気がないのか？
まだ我慢できないようだな
その無価値な人生と決別するんだ。
孝行息子のふりをするのはやめろ。
あなたの話はすべて
を使おうとしているに過ぎない。
お父さんを救うために、鳳翠戈と絆を結んで。
ムロン・ヤオ
君はもっと偽善的だ。
フェン・スイゲ
父はかつてあなたの命を救った。
フー・イーシャオに彼を解放するよう伝えてくれ。
鳳翠戈との関係は？
これは私たちだけの問題だ。
父親を救いたければ、
まずは
どう説明すればいいんだ？
彼を止めてくれ！
もし父に会えなかったら
今日、無事に戻ってくる、
どちらも去ることはできない！
ムロン侯爵の生涯
はあなたの手の中にある。
たとえ彼のためであっても、
無謀な行動は許されない。
フー・イーシャオ
僕の能力を理解していないようだね。
これ以上、私の限界に挑戦するのはやめてくれ、
さもなくば、私はあなた方の人生を
死よりもひどい！
あなたは理解していないようだ
私にもできることがある。
バックアッププランがなかったらね、
私は今日ここにいるだろうか？
もし馮翠重と私が
安全に去ることはできない、
お父さんの人生
もまた、死よりも悪いだろう。
結果についてよく考えることだ。
これ以上、私の忍耐力を試さないでくれ！
フー・イーシャオ
[平壌宮殿］
殿下
天気は暑くて乾燥している。
皇太后陛下
各宮殿のために、酸っぱい梅酒の鍋が用意されていた。
母の優しさに感謝している。
殿下はそれほど堅苦しくおっしゃる必要はありません。
誰も届けてくれないと思っていた
に向かう、
だから個人的に来たんだ。
他に何もなければね、
私はこれで失礼する。
道中お気をつけて。
警備員は撤退した。
チャンスをつかめ。
これはどういうことですか？
以前、あなたに言ったことを覚えている。
たとえ君が僕のためにすべてをあきらめたとしてもね、
あなたは彼女の代わりにはなれない。
あなたは私を認めると言った
願いはひとつ。
そう言ったよ。
しかし、夫婦としての深い愛情と完璧な調和のある生活は......。
それは許可できない。
一晩だけだったら？
我々はすでに金秀にいる。
今、私はもうプリンセスではない、
あなたはもう婿養子ではない。
私たちは普通のカップルよ。
プリンセス、別の願いを選んでください。
これが私の唯一の願いだ！
初めてあなたを見たときから、
君は僕の唯一の夢だった、
そしてあなたの妻になる
それが私の願いだった。
君のハートを射止めるなんて想像もしていなかったよ。
私より先にね。
あなたと私は運命で結ばれている。
でも、私は追い詰められている。
プリンセス
聞いてくれ。
私はスシャのプリンセス。
私は贅沢な暮らしをしてきた
飢えも苦難も経験したことがない。
しかし、私はこの強迫観念に囚われている
そして、抜け出すことができない。
私の王子様
たとえ一緒に年を取ることができなくても、
助けてください
このひとつの夢を実現する、
自分の運命を受け入れ、手放すことができるように？
♪ Flying alone ♪
♪ With no need for direction ♪
手放すためには何が必要か？
私をあなたの本当の妻にしてください
♪雲まで飛んでいく♪
一晩だけでも。
♪ Yet the sun is hiding ♪
それなら後悔はない。
自由に歩き回る
風も霜も恐れない
♪ The wet wings ♪
♪ Will carry me far away ♪
プリンセス、私には何もできません
あなたのこだわりについて。
♪ 泣かないで、泣かないで ♪
♪ I'll remember the way home ♪
♪ I'll find the way home ♪
長老侯爵は崇福寺の北の村にいる、
郊外にある。
私は彼を縛った
そして、農家の家族を見つけた。
心配しないで。
私は彼を傷つけていない。
[武通マンション］
ユン・ファン
軍命令を伝えてくれ
瓊瓊杵部隊の全兵士を召集せよ
鳳大隊が私に会いに来てくれた。
さあ、行こう。
君を連れて行くよ
私の神聖な馬。
個人的に撮影した
敵将から。
この世界の馬はみんな同じじゃないのか？
色が違うだけだ。
何を見るんだ？
見ればわかるよ。
行こう。
世界にどんな馬がいる？
"第一王子 "のあなたとは比べものにならないでしょう？
やあ！
帰ってきてから、
なぜ誰も助けに来なかったんだ？
なぜ陛下に嘆願しなかったのですか？
親友だろ？
私があなたを必要としたとき、あなたはどこにいましたか？
ヤオだ。
ヤオだ！
殿下
やっと目が覚めたね。
幸いだ、
国境警備隊の兵士があなたを見つけた。
ヤオはどこにいる？
ムロンおじさんは？
まあ...
殿下、ご心配なく。
2人とも救われたんだ。
彼らは無事だ。
陛下は彼らに報いるだろうとさえおっしゃった。
ムロン侯爵長老
北の国境を守る
そして、すでに閣下とともに旅立った。
なぜあなたを憎まなければならないの？
フェン・スイゲ
私が憎んでいたのは決してあなたではない...
それは私自身の運命だ、
そしてこの不公平な世界！
今回だけは自分のために生きたい。
ムロン一家を
その当然の報いを受けるために。
何か問題があるのか？
[荘邸】。］
[鍾乳石1テール、紅石膏1テール。］
[アメジスト半タール、粗皮を取り除いたシナモン小枝半タール]。
徐医師はこの処方箋を見つけた。
古代の医学書にある。
彼は絶対的な自信を持っている
陛下を目覚めさせることができる
本当に自信がありますか？
これは深刻な問題だ。
不用意に話してはいけない。
から作られた錠剤である。
私が見つけた処方箋
は実は猛毒である。
薬は実際にその力を使う
生命エネルギーを強制的に刺激する。
陛下がお飲みになれば、必ず覚醒されます。
しかし...。
しかし、それはつかの間の復活に過ぎない。
彼の人生はまもなく終わる。
つまり
服用
確実な死を意味するのか？
そうだ。
この薬から目覚めた後、
彼はせいぜい5日も生きられないだろう。
早ければ明日の朝までにね、
私はそれを持つことができる
この薬を用意した。
徐医師。
このことは決して公表してはならない。
これ以上思い出させる必要はないだろう？
そんな勇気はないよ。
家族全員の人生
は荘首相の手の中にある。
彼を裏切る勇気はない。
私は必ず荘首相に命令する。
終わってから、
この人を生かしてはおけない。
死者だけが秘密を守ることができる。
わかっているよ、おじさん。
イーシャオさん、こちらへ
殿下はどうされましたか？
さっきまで彼と話していたんだ、
が、彼は私を無視した。まるで
彼は殺意を放っている。
ほら、あなたも話していないじゃない。
二人ともどうしたんだ？
明らかに動揺している。
彼が話したがっているときにね、
彼はそうするだろう。
いくつかのこと
それは、彼自身が話すことにしよう。
その時が来たらね
そんなに深刻なんですか？
それならいい。
それ以上は追求しない。
こういう時はね、
距離を置いた方がいいね。
そうしない方がいい
その不運は自分にも降りかかってくる。
気をつけて。
もう帰るよ。
何を考えているんだい？
ワインはここに置いておくよ。
これ以上邪魔はしない。
なぜフー・イーシャオという名前なのですか？
あなたはこう言わなかったか？
両親に会ったことはないのか？
では、誰がその名前をつけたのですか？
なぜフー姓なのですか？
それで、君のその沈思黙考は...
turns out this isN what you've been thinking about?
フー・イーシャオ
フー司令官
その名前はまるで
君は誰かの代理だ。
参加しないか？
私の鳳大隊？
君を最高指揮官にしよう。
なりたい自分になれる
そして好きな姓を名乗る。
もうこうなってしまった、
なぜまだ
つまらない質問ばかり？
では、なぜ悩むのか？
こんなつまらない質問に答えるのか？
あなたが尋ねているのだから。
君といるときだけなんだ
遠慮なく話せる
と好きなことを聞く。
自分の名前は自分で決めた。
どんなに悲しいことがあっても、それを意味する、
私はただ微笑むことができる
そしてすべてを忘れる。
素晴らしいと思わないか？
そうだ。
あなたは本当にすべてを忘れている。
そして私はここにいた、
あなたが動揺していることを心配して
そして、どうやってあなたを慰めようかと考えている、
それなのに、あなたは私をバカにしている。
私もすべてを忘れたい、
でも、できない。
目が覚めた。
眠っても、まだ悩んでいる。
あなたは友人に裏切られた、
でも、私はあなたのそばにいた、
深いことを言おうとしている
あなたを慰めるために。
今にして思えば、
私はかなり迷惑だったに違いない。
全然違うよ。
実は、私はこう願っている。
私はあなたを慰めることができる
あなたが私にしてくれたように。
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪ Fold the heaven and earthNto make my wings ♪
♪ If fate shows no mercy ♪
アーチェリーを教えてあげようか？
♪ Then don't blame my recklessness ♪
矢を射るときにね、
私は完全に集中する、
雑念を払いのける、
そして自然と心配事を手放した。
♪ I thought in this lifeNI'd drift like a solitary sail ♪
試してみたい？
僕は3つの軍隊の総司令官なんだ、
♪ Yet I chanced upon youNin in the smoke-filled alleyway ♪
他の誰にも負けない、
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
無数の弓の名手が私の指揮下にある。
本当にそう思っているのか？
♪ My eyes ♪
アーチェリーを教えてほしいんだけど？
金秀一の射手
個人的に教えることを申し出た。
この機会を逃す手はない。
学びたくないなら、
言ったことも忘れてしまった。
♪ Never thought who'd lay me to rest ♪
♪ Once unstoppable and sharp ♪
行かないでくれ。
♪ Now my heart's tied to you ♪
♪ Thinking of you day and night ♪
私は学びたい。
♪ I suddenly realize Nripples are spreading ♪
♪ Melting the frost,♪ ♪lingering in my heart ♪
眉間の光
♪ Is kind of bloom ♪
♪ That I love the most ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
"空は広く 道は長い" "でも君がそばにいれば
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ I can tell with tearsNthat I have not lived in vain ♪
♪ Not in vain ♪
矢印が指し示すところ、
心はそれに従う。
その通りだ。
他のことは何も考えるな。
自分の目標に集中するんだ。
ゴールはただひとつ
私の心の中で。
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ I thought in this lifeNI'd drift like a solitary sail ♪
♪ Yet I chanced upon youNin in the smoke-filled alleyway ♪
それは何ですか？
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
♪ My eyes ♪
♪ I suddenly realize Nripples are spreading ♪
♪ Melting the frost,♪ ♪lingering in my heart ♪
眉間の光
♪ Is kind of bloom ♪
♪ That I love the most ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
"空は広く 道は長い" "でも君がそばにいれば
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ I can tell with tearsNthat I have not lived in vain ♪
♪ Not in vain ♪
あなた自身も不注意だった。
あなたを裏切ったわけじゃない。
とにかく、馮翠重
遅かれ早かれ分かることだ。
あなたは帝国軍を指揮している。
何を恐れる必要があるんだ？
でも、父は彼らの手の中にある！
どんなプランでも構わない
あなたは持っている、
すぐに止めろ！
馮平成に何かあったら、
父の命が危ない。
矢は弓から離れた。
どうすれば止められる？
それに、お父さんは
どちらも我々の計画には参加していない
それについては何も知らなかった、
そして馮翠重の命を救った。
私はそうは思わない
鳳翠戈は彼に八つ当たりするだろう。
父の命を賭けろというのか？
偉大なことを成し遂げるために、
断固とした行動を取らなければならない。
あなたは息子を失い、復讐を望んでいる、
ということなのか？
父の人生はカウントされないのか？
じゃあ、何がしたいんだ？
今すぐやめてほしいのか？
そして処刑を待つのか？
私は気にしない！
父を取り戻したらね、
やりたいようにやればいい
私は絶対にあなたの邪魔はしない！
これをどう思う？
子供たちのおままごと？
これは交渉ではない。
あなたの心
私に何か言いたいことがあるようだ。
なんて書いてある？
シーッ。
注意深く聞いてみよう。
こう書いてある。
痛い、
親しい友人に裏切られた。
でも大丈夫だ。
懸命に努力している
少しずつ回復していく。
そうだね。
なぜなら、私のそばには君がいるからだ。
また、次のようにも書かれている。
もう二度と傷つきたくないのだ。
将来、何かあったら
直接言ってくれ
一人で抱え込まないで。
もうメッセンジャーにはなりたくない。
オーケー。
約束するよ。
しかし、何かがおかしい。
こう書いてある。
なんだか不安だ、
なぜなら、あなたは私に真実を話していないからだ。
何も乗り越えられないんだろう？
陛下が心配です。
皇宮警察は
ムロン・ヤオの命令だ。
今、私は彼の本性を知った、
私は金武衛兵が心配だ。
陛下をきちんとお守りすることはできないでしょう。
部下を率いて
陛下を守るために宮殿に入ったのか？
でも、そうすれば
濡れ衣を着せられる
反乱を企てたからだ。
良心ははっきりしている。
なぜそんな些細な非難を恐れなければならないのか？
わかったよ。
あなたが決心したのだから、
ご心配なく、
一緒にいるよ
殿下
どうしたんだ？
ウー・イン
彼女は出血多量で死んだ。
彼女は死んだのか？
に行けなかったのは残念だ。
自分の手で彼女の仇を討て。
見に行きたい？
その必要はない。
目を汚したくない。
燃やしてしまえ。
もちろんだ。
[荘邸】。］
頼むよ。
ここだよ。
-大臣、おめでとうございます。
ありがとう。
父親だ。
松と鶴のように長生きしてほしい、
そして北極星よりも大きな幸運。
北極星よりも大きな幸運？
正気を失ったのか？
北極星は皇帝の位置を表している。
幸い、ここには部外者はいない。
そうでなければ
国家反逆罪になる
父親だ。
今はこの話はやめよう。
言わなかったか？
サプライズを用意したんだけど？
お見せしましょう。
父親だ。
これが誕生日プレゼント
私はあなたのために入念に準備してきた。
あなたがこう言ったのを覚えている。
55歳を過ぎてからだ、
陛下に嘆願する
引退して故郷に戻る。
だからこの1年、私は熱心に探してきた。
そして最終的に梧州で発見された。
最大の要塞である。
この要塞は高さ50フィートの壁がある
そして200フィートの高さの監視塔。
内部には10のホールと9つのパビリオンがある、
客室数は300。
1000頭の馬を収容できる。
内部には
巨大な穀倉
1000人分の食料を3年間保存できる。
なぜそんなものが必要なのか？
お父さん、ちょっと待って。
まだ終わっていないんだ。
万エーカーの農地も購入した。
それを取り囲むように、
3,000人の軍隊を駐屯させるには十分だ。
私兵を維持したいのか？
反乱を計画しているのか？
なぜ反抗しなければならないのか？
私はただ、私たち家族に
自由に生きるチャンスだ、
他人を喜ばせることなく。
父親だ、
君は一生懸命働いてきた。
平和と快適さを楽しむ時だ。
言わないでくれ
もう始めている
防具や武器の準備は？
神父様、あなたは私のことをよくご存知です。
デザインはできている、
しかし、それを
時間がかかる。
こんなことはできない！
でも、お父さん、
君は一生懸命働いてきた、
他人のために働く。
私はただ、あなたに
a chance to spend your later yearsNin peace.
プズーにこの要塞がある、
安心してください。
ドアを閉めてね、
たとえ天の王が来たとしてもだ、
恐れる必要はない。
あなたは陛下と一緒に権力を握った、
ではなぜ
彼を崇拝すべき
彼のために昼も夜も働くのか？
あなたは本当に正気を失っている！
もし誰かに見つかったら
これは公然たる反逆だ！
もし、あなたがそのような人だと知っていたら
反逆的思考、
私は決してそうすべきじゃなかった
経験を積むために外に出よう！
すぐに梧州へ
そして、これらの要塞をすべて取り除く
と農家を一度に訪問した！
荘敬恒
あなたが私兵をかくまっていると誰かが報告した。
反乱を意図して。
一緒に行こう
父上...
おじさんだ。
徐医師が薬を用意した。
馬車を準備する。
私は宮殿に行く。
[持参金リスト］
スシャの老皇帝
はなかなか興味深い。
娘は駆け落ちした、
しかし、彼は彼女の持参金を渡す手配をした。
持参金のこともある、
彼らはまた
スシャ姫のメイド。
権利によって、
女中も持参金も
妃殿下にお送りください。
It's just the Prince of ZhennanNand his wife
二人とも今は宮殿に住んでいる、
だから、陛下の指示を仰がなければならない。
わかったよ。
私のところに送ってくれ
と言って、白寿夫に手渡した。
そのメイドのための宿を探す。
この件
絶対にあってはならない
他の誰にも知られていない。
殿下
門の警備員は確かに撤退した。
いいね。
この機会に散歩に出るよ。
ところで、
西洋姫をお連れする
も散歩に出かけた。
最近、彼女には新鮮な空気が必要なんだ。
そうだ。
もう帰っていいよ。
水が冷たい。
まだ寒い。
鳳だ。
まさか
こんな日が来るとは思わなかっただろう？
目の前に横たわっている、
まったく無力だ、
私の手の中にあなたの命がある。
後悔しているか？
あの日の言葉
私があなたの前にひざまずいたとき、
おねだり
息子の命を救うために？
荘首相
あなたはいつも公平だった
そして厳しく公平である。
あなたは一度も私に尋ねたことがない
個人的な感情から慈悲のために、
私利私欲のために法を曲げることもなかった。
陛下にお願いです。
一人息子なんだ。
陛下に命だけはお助けください。
自分の目で確かめてほしい。
これらすべて
は彼を糾弾する記念碑である。
武器と私兵を隠す
反乱を意図して
それは反逆罪という重大な犯罪だ、
彼の九世一族を皆殺しにする罰がある。
私はすでにあなたの家族全員を助けた
検討外
あなたの忠実な奉仕のために。
ヂュアン・シェン
あなたはスシャの首相だ。
もし私があなたの要求を認めるとしたら、
どのようにすれば、すべての人の尊敬を集めることができるだろう
そして官憲の法廷に立ちはだかるのか？
もしあなたが私の立場だったら
あなたならどうする？
私もジンヘンを見た。
成長する。
彼は重大な罪を犯したが
そして、先祖代々の寺院で祀ることはできない、
許可しよう
彼をきちんと埋葬するためだ。
あなたは息子と交換した
私の王国の平和のために
覚えておこう
この恩義。
あなたは言った
息子と交換した
あなたの王国の平和のために、
そして、あなたは恩義を忘れないと主張した。
私はいつも
その借金を胸に秘めていた。
13年だ。
13年ぶりだ！
一日たりとも
いや、1時間でも忘れた！
ジンヘンは死ぬ必要はなかった。
彼はどんな罪を犯したのか？
彼がしたのは金を使うことだけだった
家を買うために。
彼はほんの少しやり過ぎただけだ、
しかし、彼は実際には何もしていない！
すべては君のおかげだ。
あなたが恨んでいたのは私だった！
あなたは私を責めた
亡き皇后の死のために。
しかし、なぜ景衡を
そのために苦しむのか？
8日間。
8日間、ここに横たわっていた、
私はいつでもあなたを殺すことができた
景恒の仇を討つために！
たとえその後、金武衛兵に殺されたとしてもね、
それは命のための命でしかない！
価値とは
どうせなら、私のこの古い人生の
でも、そうはさせない
そう簡単に死んでしまう。
見てほしい
あなたの息子はこの目で死んだ。
あなたに感じてほしい
自分自身が子供を失う苦しみ！
私はあなたのためにピルを用意した。
鳳翠戈を捕まえたらすぐにね、
この薬を飲ませよう
これは奇跡的な薬だ。
一度飲んだら、
すぐに意識が戻る、
だから、目の前で息子が死ぬのを見ることができる
シラフの状態で！
残念ながらね。
残念ながら、この薬は毒だ。
飲んでからだ、
5日以内に死ぬだろう。
死なないでほしい。
私のように苦しんでほしい、
子供を失った痛みに13年間耐えた！
それだけがフェアだろう！
今日は
前回あなたに会いに来たとき
この言葉は私の心の中に隠されていた。
あまりにも長い間、
そして、私はそれを口に出して言わなければならなかった。
残念だ
聞こえないだろう？
このクソジジイ、
それでも私よりは幸運だ。
昨日、彼らは
正念山荘に戻った、
と牙は尋ねた。
師匠がいつ来るかわからない。
どうだろう
もし彼らがうまく馴染んでいればね。
ご心配なく、奥様。
みんなとても賢明だ。
彼らはイシャオさんが
には重要な仕事がある。
私は秦氏に尋ねた。
家庭教師を雇う
そして、彼らは合意した
ここにちゃんと落ち着くためにね。
それはいいことだ。
これが侯医師の処方箋だ。
誰かを指導する
毎日時間通りに薬を飲ませること。
彼は今、危険から逃れている。
彼は数日で目を覚ますだろう。
了解した。
ところで、
荷造りを手伝ってくれ
長い旅に出るんだ。
奥様、あなたは...
あなたはそこに行かない
いわゆるミステリアスな場所ですね？
ええ、そうです。
シスターと約束したんだ。
寧飛のニュースはまだないのか？
心配しないで。
私は父に情報を求めた。
寧飛が送られた場所
はストーム・アライアンスと呼ばれている。
父はこう言った。
those of Storm AllianceNareは非常に熟練している。
彼らは間違いなく寧飛を復活させることができるだろう。
安心してほしい。
正念山荘に戻ったら
そしてファングたちを落ち着かせるんだ、
ストーム・アライアンスに直接会いに行く
寧飛の様子も見てきてくれ。
だから、あなたは知っている
ストーム・アライアンスはどこにいる？
もちろんだ。
父はよく知っている。
掘るのをやめられない
私が質問を始めると
私は彼を困らせ続けた、
だから、彼はついに私に言った。
だが、待ってほしい。
マスターから手紙が届いた
秦氏に指示
あなたを見守ります
そして、あなたを迷わせない。
イレブン
いい子でここにいてくれ、いいね？
I...
[リンファンホール］
深い愛情に包まれた人生
夫婦としての完全な調和
それは許可できない。
プリンセス、私には何もできません
あなたのこだわりについて。
こんにちは、陛下。
プリンセス、個人的にこの花を摘んだの？
ジェンナンの王子のために？
感動的な献身だ。
残念ながら、私の兄は
は頑固すぎる。
彼が決心したらね、
それを変えるのは不可能に近い。
このことは誰も知らない、
しかし、私は
彼のことを一番よく知っているのは私だ。
どういう意味ですか、陛下？
結局、私はずっと
彼の兄は、長年にわたって、このようなことを繰り返してきた。
当時、私は彼を殴り、叱った、
彼は帝国の牢獄に収監された、
それでも彼は自分の過ちを認めようとしなかった。
そういう人なんだ。
気分が悪い
では、これで失礼します
花は置いていくのか？
美しい花を贈る
私の
恋愛に疎い兄
もったいない。
新鮮な花は、美しい女性とのペアリングを意味する。
殿下がお召し上がりになるなら
そうすれば、無駄にはならない。
残念なことに、彼は美しさを大切にすることを知らない。
私が彼だったら
私なら、美人を
ここでひとり、うだうだしている。
陛下、少しは自尊心を持ってください！
これは初めてのことである。
私をそんなふうに扱う勇気のある人はいない。
興味深い。
殿下が中でお待ちです。
殿下の指示だ：
みんな、まず食べて！
そうだ！
殿下は何をお呼びになったのか
瓊瓊杵隊は何のためにここにいるのか？
精神異常者の集まりだ。
一人残らず
彼らの手には何十人もの命がかかっている。
ユン・チン
注意を促す
ミス・イシャオに会ったときのことだ、
軽率な行動は禁物だ。
殿下
瓊瓊杵尊が宮殿に入ることを望むのか？
陛下を守るために？
その通りだ。
彼らは私の家の護衛として入る、
ウェストトークンなし
アーマーもない。
これしかない
今考えられること
それでは誰も力を発揮できない
我々に対してだ。
もし鳳大隊の兵士が現れたら......。
陛下をお守りするために
と疑うだろう
第一王子は反乱を企てていた。
では
荘首相は軍隊を動員するだろう
鳳大隊を包囲する。
だから唯一の選択肢は
小さな力で大きな効果を上げる
けいびんにつく
陛下を守るために
彼が目覚めるまで。
殿下
フー・イーシャオだ、
金秀一の弓手。
彼女は今や我々の仲間だ。
殿下、私たちをお呼びになりました。
誰を相手にしてほしい？
陛下を守るために、私と一緒に宮殿に入ろう。
もし陛下を脅かす者がいれば、
相手が誰であろうと、
躊躇なく殺す。
仰せのままに、妃殿下。
殿下がお望みの相手なら誰でも、
我々が面倒を見る
部下を連れて行くだけでいい
と陛下の寝室の外を警備する。
私がお手伝いします。
仕事をするとき
誰の助けも必要ない。
仕事を終えてからだ、
勝負を挑もう。
いつでもいい。
とてもいい。
トラブルに巻き込まれたくなければ、黙っていろ。
これからは、傅毅暁の言うことが重要だ。
は私の意志を表している。
有名なフー・イーシャオと一緒に仕事をすること
共に敵と戦う
が私の最大の栄誉である。
心配しないで。
指一本動かす必要はない。
皇宮警察
わずかな配給で生活している。
みんな弱虫だ。
その方がいい。
食事を終えたら着替える
そして出発の準備をする。
そうだ！